Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ruyi
Isang Tao
Bakit ikaw pa?
Nahanap na kita sa wakas.
Anong nangyayari?
Kunin mo ito, dali.
Para sa inyong dalawa ang lahat ng ito.
Pagkain, damit, at suplay—lahat.
Pinadala ko na si Jin Shisan kay Fengtian.
Hanapin mo siya ngayon.
Makakasabay ka pa ng bangka papuntang Japan.
Teka, anong nangyayari?
Huwag magmadali.
Ipaliwanag mo sa akin ng dahan-dahan.
Anong nangyari kay Jin Shisan?
Bakit siya pupunta sa Fengtian?
Nawala si Jin Shisan.
Nawala siya ng tuluyan.
Wala na ang pera, wala na ang Ginseng Firm.
Kahit ang ginseng ay wala na.
Duan Jiuye at Liuhe Tang
Siguradong hindi siya pababayaan.
Pina-book ko siya ng ticket.
Sinabihan siyang umalis kaagad sa dagat.
Hindi ako nakatulog buong gabi.
Para lang hanapin ka.
Naka-book na rin ako ng ticket mo.
Ito na ang huling pagkakataon mong umalis kasama siya.
Kunin mo.
Hindi makaalis si Jin Shisan sa Bayan ng Songling.
Hindi ko rin kaya.
Hindi ko kayang iwanan ang aking ama at ang pamilya Yang.
Tara na.
Hindi.
Bihirang may taong masyadong nagmamalasakit sa inyong dalawa.
Ang kabaitan ay napagkakamalang masamang layunin.
Alam kong may pakialam ka sa akin.
Kung hindi, hindi ka magkakaroon ng—
Halika dito para hanapin ako.
Na-touch talaga ako.
Ngunit sa ngayon, ang pinaka-kagyat na bagay
ay magmadaling bumalik sa Songling Town.
Tingnan kung ano ang kalagayan ni Jin Shisan.
Tara na.
mga ginoo,
Boss Ma,
Ngayon sa Bayan ng Songling,
Siyamnapung porsyento ng ginseng ay nasa aking pamilya Duan.
Kailangan pa rin ang iyong suporta, mga ginoo.
Sa sandaling magbukas ang aming pabrika ng Fengtian,
Ang ibinebenta namin,
Magkano ang ibinebenta natin,
Maging si Liuhe Tang ay kailangang sumunod sa aming pangunguna.
Kung gayon ang ating ginseng ay magiging higit pa sa ginto.
Jiuye
Malaking galaw yan.
Cheers!
Salamat, Jiuye.
inumin! Cheers! Cheers! Cheers!
Kapag tayo ay kumikita,
Bibigyan ko kayong lahat ng dagdag na sampung porsyento.
Mabuti, mabuti.
Salamat, Jiuye.
Pero may kailangan muna akong banggitin.
Hindi madaling itaas ang presyo ng ginseng.
Ang perang kinuha ko sa inyong lahat—
Posible bang—
Well...
Jiuye, anong ibig mong sabihin?
Minadali ba kita?
Ang pera ay nasa iyong mga kamay.
Mas maraming araw, mas maraming kita, mas mataba.
Bakit nakikinig kaming lahat sayo?
Tama ba ako, lahat?
Oo, oo, oo.
Halika, halika, inom tayo.
Halika.
inumin.
Nandito na si Shisan.
Hinihintay ka na ni tito.
paano ito?
Dinala mo ba lahat?
Hindi tama iyon, Shisan.
Shenlong Twin Incense
Nasaan ang Jiuxian Compass?
Ang bagay na ito
ay higit na mahalaga kaysa sa dalawang kayamanang iyon.
Mula ngayon, pamilya Duan at pamilya Yang
lahat ay tungkol dito.
Lahat ng tungkol dito.
Ito, ito, ito.
Huwag mong ibigay.
Ang sinulid na hinila ni Duan Jiuye
ay tungkol sa batch na ito.
tama yan.
Magandang kapatid.
Ang barkada ko ng mga monkey brats
lahat ay susunod sa iyong pamumuno ngayon.
Sige kuya.
Makinig, sumigaw ng malakas at gumawa ng eksena.
Panatilihin ang isang mahigpit na pagkakahawak.
Mga puting blades, walang dugo.
Naintindihan mo?
Naiintindihan ko, sige.
Sumilip sa mga lungga ng bundok.
Grab ang ginto at yakapin ang mga batang babae.
Tulong!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
Magmadali, magmadali, magmadali!
Tulong!
Niloko mo ako, bata.
Talagang nakipag-usap si Liuhe Tang sa mga Amerikano
tungkol sa pagbubukas ng pabrika sa Fengtian.
Pero si Boss He lang at ang mga Amerikano
umiinom ng tsaa sa isang Fengtian restaurant.
Kahit iyon ay narinig ni Duan Jiuye.
Kahanga-hanga, talagang kahanga-hanga.
Pero sayang naman.
Boss Akala niya masyadong delikado.
Kaya't nagpasya siyang iwan ito.
Kasalanan ko talaga.
Alam kong mahilig mag-pry si Duan Jiuye.
Dapat sinabi ko sayo ng mas maaga.
Duan Jiuye, tungkol sa bagay na ito—
Nasa akin na ang lahat.
Hayaan mo akong bumawi sayo.
Bibigyan kita ng isa pang balita.
Kaya hindi mo na kailangang maghukay sa paligid.
Ang Korean ginseng guild
pumirma ng malaking kontrata kay Fengtian.
Sa sandaling dumating ang Korean ginseng sa Fengtian,
babahain ang ginseng market.
Ang aming Songling Town ginseng ay hindi kukuha ng presyo.
Ano ang dapat nating gawin, Duan Jiuye?
Jin Shi—
Duan Jiuye, huwag kang mapagod.
Hindi ka matutulog dito, Duan Jiuye.
Duan Jiuye! Duan Jiuye!
Gumising ka, Duan Jiuye!
Gumising ka, Duan Jiuye.
Duan Jiuye, gumising ka.
Duan Jiuye.
Hindi namin sinusubukang gawing mahirap ang mga bagay para sa iyo.
Ibalik mo na lang sa amin ang pera.
Ibalik ito nang may interes.
O magdadala ako ng mga tao sa iyong pamilya Duan
at sunugin mo ang iyong mga parol.
Duan Jiuye.
May utang ka pa sa pamilya namin.
Ibalik ang pera sa pamilya namin!
Sabihin mo, Duan Jiuye.
Duan Jiuye! Duan Jiuye!
Hindi mo ito magagawa sa akin.
Gumising ka, Duan Jiuye!
Duan Jiuye...
Kung magbabayad ka, madali lang umutang.
Pumirma ka ng promissory note.
Duan Jiuye.
Gumising ka, Duan Jiuye! Oh diyos ko!
Ilipat ang isang iyon, ito ay mahalaga.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Ingat, ingat.
May threshold dito, dahan-dahan.
Iangat ito, buhatin ito—hagdan!
Go, go, go!
Ang isang ito ay nagkakahalaga ng pera.
Mag-ingat ka.
Ito ay isang tunay na kayamanan.
Madali, madali.
Hawakan ito ng malumanay.
Go, go, go!
Kunin mo, kunin mo!
Napakaraming kayamanan dito.
Go, go, go!
Haiyue, okay na ako.
Bakit pa ako umiinom ng gamot?
Hindi ka pa maayos.
Ayos ka lang kapag sinabi ko.
Umupo.
Inumin mo ang iyong gamot.
Walang ideya kung nakabalik na si Boss Luo.
Malamang sa mga susunod na araw.
Malapit na.
Napakaganda ng ginawa mo sa pagkakataong ito.
Ngunit sa susunod na kumilos ka,
hindi ka ba pwedeng lumabas ng todo?
Syempre kailangan mong pumasok lahat.
Paano mo pa maloloko ang matandang fox na si Duan?
Haiyue.
Ang sweet talaga nitong lollipop.
Nandito ka ba para pagtawanan ako?
Nandito ako para tulungan ka.
Paulit-ulit kong pinag-isipan.
Itong si Liuhe Tang
matagal nang alam na mayroon akong mga impormante sa Fengtian.
Sa sandaling pumutok ang balita ng pabrika,
alam mo na ang pabrika ay hindi magtatagumpay.
Ngunit tinaasan mo pa rin ang presyo ng ginseng.
At nahulog pa rin ako dito.
Ngunit hindi mo rin kinaya ang mataas na presyo.
Kapag bumaba ang presyo,
lahat ng pera ay nawala na parang natapon na tubig.
Lahat talo.
Jin Shisan
Paano mo laruin ang larong ito?
Gusto kong malaman kahit sa kabilang buhay.
Korean ginseng
May isa pang bagay.
Kailangan kong gumawa ng isa pang paglalakbay.
Saan mo ako gustong pumunta?
Aalis na ako ngayon.
Walang nagmamadali, walang nagmamadali.
Ilang araw na ang nakalipas,
Pinauwi ko si Haiyue.
Dapat ay bumalik siya ngayon.
Hintayin natin siya at sabay nating pag-usapan.
Sige.
Kuya Shisan
nakabalik na ako.
Nasaan si Haiyue?
Ginamit niya ang mga koneksyon ng pamilya Cui
upang humiram ng isang batch ng Korean ginseng.
Si Boss Luo mismo ang nangasiwa nito.
Lihim itong ibinalik.
Huwag kang mag-alala.
Ang Korean ginseng ay hindi papasok sa Jin Family Ginseng Firm.
Iniiwasan nito ang iyong mga impormante.
Direkta itong nahahati.
Pagkatapos, sa mga batch,
ito ay ipinadala sa aming ginseng dealers.
Ikaw, para lang ibaba ako,
patuloy na nagtaas ng presyo ng ginseng.
Gusto mo akong crush.
Pero hindi mo inaasahan
ang ginseng na binili mo sa mataas na presyo
ay halos ang aking Korean ginseng.
Pinapasok mo.
Napunta pa sa akin ang pera.
Napakaraming magsasaka at kumpanya ng ginseng sa Bayan ng Songling.
Kaya itataya mo ang iyong buong kapalaran.
Nanghiram ka ng pera sa bangko.
Inimbak mo ang lahat ng ginseng ng bayan.
Pero hindi mo inaasahan
bukod sa ginseng ng Songling Town,
nag-imbak ka rin ng Korean ginseng
hindi man lang namamalayan.
Nagbayad ka ng malaking halaga
mag-imbak ng ginseng mula sa dalawang lugar.
Tapos sinuhulan mo ang mga tulisan para pagnakawan ang mga gamit ko.
Katulad ng ginawa mo sa aking ama noon,
sinubukan mo akong ipagtabuyan.
Ngunit ang kapahamakan na ito ay iyong inihanda para sa iyong sarili.
Kaya,
ginamit mo ang pera ko
para bumili ng ginseng mo at ng Korean Ginseng Gang.
Lahat kayo ay gumawa ng isang kapalaran.
Jiuye
Hindi lang yan.
Ang mga deal ng Liuhe Tang at Korean Ginseng Gang
ay inayos ko rin.
Salamat sa iyo, Jiuye.
Ngayon ay bumagsak ang presyo ng ginseng.
Ginamit ko ang pangalan ni Liuhe Tang
para bilhin ito ng mura sa bangko.
Pagkatapos ay palihim itong ipinadala pabalik kay Fengtian.
nakikita ko.
Pinagkakakitaan ako ng Korean Ginseng Gang.
Pagkatapos ay ginawa pa sa Fengtian.
Dalawang beses silang kumita.
Masaya ang Korea at ang pamilyang Cui.
Sinamantala ni Liuhe Tang ang pagbagsak ng presyo
para makabili ng mura.
Pagkatapos ay ibinenta ng mataas sa mga dayuhan.
Boss Masaya rin siya.
At ikaw, Jin Shisan,
gumawa ng isang kapalaran sa akin sa Korean ginseng.
Ang isang siglong kumpanya ng aking pamilya Duan,
ang aking ipon,
negosyo ng pamilya ko,
nawala lahat.
Masaya ka rin.
Masaya kayong lahat.
Tama si Jiuye.
Hindi ka ba lubos na nasisiyahan sa iyong sarili?
Jin Shisan
Mas matigas ka pa sa tatay mo.
Jeans
Bakit mo pinabayaan si Duan Lao Jiu?
Malapit na ang pangalawang boto sa Grand Mountain Assembly.
Pipilitin siya ng ibang mga ginseng firm na bumaba sa pwesto.
Mahuhuli natin siya sa daan.
Hayaan siyang tumalon sa loob ng dalawang araw.
Hayaan mo siyang tikman
ang sakit na dinanas ng ama ni Jin.
Susunod kami ni Haiyue sa utos ni Jinzi.
Pagdating ng panahon,
gagawin natin ang ating hakbang.
Protektahan siya.
Si Haiyue ay isang babae.
Kung ano ang gagawin namin
magiging duguan.
Huwag ipaalam sa kanya.